He utilizado float para crear las columnas y les he dado uno margenes
laterales pero no he sabido como mantener esa forma (3 columnas), el
texto central es mucho más largo que los otros dos apartados y llega 
un momento en el que ocupa todo el ancho de la página.

Los enlaces de la columna derecha son de html y css por que he tenido
que volver a comenzar el proyecto, mi primera idea era hacer una página
con contenido del curso de nivelación, pero, mi perfíl es público con
lo cual cualquiera podría acceder al contenido del curso. Por eso he 
usado bastante más tiempo en este ejercicio.